Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Tandis que l’Aube d’or repousse
l’assaut de Diamond sur Kiten,
Yami expose à Vangeance
les doutes qu’il concevait
depuis longtemps à son sujet.
Vangeance… fais-moi plaisir…
et ôte ce masque.
Yami…
Tu doutes de ma loyauté, c’est ça ?
Tu me prends pour le leader
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Comme tu veux.
Je suis désolé.
Cette bataille permet à Asta et Yuno
de se retrouver enfin
et de renforcer ainsi
leur détermination.
Parce que nous aspirons
à devenir Empereur-Mage !
Mais au royaume de Diamond,
un pouvoir nouveau
est en train de voir le jour…
PLUS JAMAIS
PAGE 54
Le nouveau patient
a l’air bien excité…
Dis donc, y a que la castagne
qui arrive à te calmer, ou quoi ?
C’est ça, ta maladie, en fait…
Mon corps bouge tout seul !
Remarque, même sur les rotules,
t’en voulais encore…
Je vais te faire examiner,
le bocal y compris.
C’est toi qui me fais
mal à la tête, là !
Bonjour, Yami !
Soyez les bienvenus.
C’est qui ?
Ce vieux qui semble pas
à sa place dans cette tour
est exactement ce dont il a l’air :
le pire charlatan du royaume.
Sympa !
Enfin, il m’a déjà recollé
un bras à moitié arraché
avec sa magie hyper balèze,
alors va te faire ausculter !
Tu m’amoches encore plus, là !
Est-ce que ça va ?
Je suis Owen, Médecin-Mage
sous l’autorité directe de l’empereur.
Enchanté.
Moi, c’est Asta ! Enchanté !
J’ai beaucoup entendu parler de toi.
Surtout par Yami, autour d’un verre.
C’est vrai ?
Oui ! Tu peux annuler les effets
de la magie, c’est bien ça ?
Je ne savais pas que ça existait !
Il est sous l’autorité directe
de l’Empereur-Mage ?
Ce docteur doit être
le meilleur charlatan !
Bon, on m’attend ailleurs,
je vous laisse.
Je sens que c’est mon jour,
aujourd’hui.
Tu vas parier ?
Bonne chance !
Yami a beau être plus âgé que moi,
il est toujours aussi désinvolte.
C’en est presque agaçant !
Enfin, ce n’est pas
un mauvais bougre.
C’est clair !
Je t’en prie, assieds-toi.
D’accord !
Voyons voir ça…
Magie régénératrice aqueuse,
qualle operation.
Ouch ! Je vois
qu’ils ne t’ont pas loupé !
Mais ne t’en fais pas.
Ma magie me permet
de visualiser l’anatomie des patients
afin de poser un diagnostic exact.
Yami est très musclé,
mais tu n’es pas en reste, dis !
Ouais, je m’entraîne dur !
Je t’injecte du mana,
ça favorise la guérison.
Eh ben, enfin libéré de Kiten !
C’était abusé de faire
autant de prisonniers !
Asta devrait être par ici…
C’est quoi, ça ? Des méduses ?
Ou de la magie régénératrice ?
Asta…
Ah, Finral ! Désolé du retard.
Tiens, salut, Asta…
Yami devrait plus tarder…
Yo !
Capitaine Yami ! Ça veut dire…
C’était bel et bien
mon jour de chance !
D’où tu sors cet énorme sac ?
Tu verras. On rentre,
dépêche-toi d’ouvrir un portail, Finral.
D’accord…
OK, les jeunes !
Vous l’avez peut-être remarqué,
mais on a tellement cartonné
qu’on a plus aucune étoile noire.
Et comme c’est grâce à vous tous,
bande de bras cassés…
grillades à volonté !
De la viande ! Ici, là !
De la viande partout !
C’est trop bon !
Yami qui nous régale ?
C’est pas tous les jours,
faut en profiter, les gars !
Marie, je te ferai goûter une viande
encore meilleure que celle-là.
Tiens, Marie !
Ça a cuit à plus de 55 °C,
juste assez pour tuer les bactéries,
mais un peu en dessous de 60 °C
pour que ça reste bien tendre.
Il n’y a pas mieux,
comme cuisson !
CE N’EST QU’UN AVIS PERSONNEL
Dis : « Ah… »
C’est bon !
Magna, le premier qui bute l’autre
gagne ce morceau, OK ?
Non merci, idiot !
Allez, quoi !
C’est le paradis sur terre !
Quel plaisir, ce banquet !
C’est chaud, mais c’est bon !
Me regarde pas quand je mange,
c’est trop gênant !
On ne mange pas des grillades
avec n’importe qui.
Asta est un super pote,
donc on partage la même viande.
Tu dois galérer à manger
à cause de tes bras, Asta.
Alors s’il le faut,
je veux bien t’aider…
J’arrive à manger avec mes pieds,
c’est juste un coup à prendre !
C’est dégueu, gros porc !
Vas-y, Finral ! Fais-nous marrer !
D’accord…
Technique secrète, auto-punch !
OK, à ton tour, Charmy !
Abracadabra…
Disparition de la viande !
T’as juste tout bouffé d’un coup !
Allez, Gray !
Montre-nous un truc !
Non, c’est mort !
Fais pas ta mijaurée !
T’as fait que te transformer,
comme d’hab !
Impressionnant,
chacun de vous a sa technique.
J’ai aussi bossé sur un coup spécial
en secret, je vous montre ?
Attaque mortelle,
tornade électrique !
Technique secrète,
la roue de gigots du paon !
À moi ! Démo de muscu !
C’est pas une technique, ça !
C’est pas tout, mais aujourd’hui
je suis crevé, alors je vous laisse.
OK ! Repose-toi bien !
Bonne nuit !
Vous trouvez pas
qu’il était un peu bizarre ?
Si, en effet…
Et puis d’habitude, il est increvable.
Ouais… C’est comme s’il avait juste
fait semblant d’aller bien, ce soir…
Il a peut-être besoin
d’un petit remontant ?
Si on se frite,
ça le remettra en forme…
Il ira mieux après avoir mangé
plus de viande !
Il s’est peut-être passé un truc…
J’ai rien dit !
D’habitude,
les commissures de ses lèvres
remontent plus quand il sourit.
Marie…
J’ai quelque chose à vous dire.
J’ai entendu ça par hasard
quand Asta se faisait soigner.
Il ne retrouvera jamais…
l’usage de ses bras.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Il semble qu’un sortilège antique
soit à l’œuvre.
Et tes os ont été
complètement broyés.
À l’heure actuelle, aucune magie
ne peut malheureusement soigner ça.
Une malédiction ?
Bravo, humains ! Vous avez réussi
à me faire sortir de mes gonds !
Si le meilleur Médecin-Mage le dit,
c’est que ça doit être vrai.
Non…
Moi qui pensais avoir trouvé
un acolyte inégalable…
J’y crois pas, c’est trop rude…
Déjà qu’il a pas de magie,
il pourra même plus
manier ses seules armes.
C’est terrible…
Asta…
Tu ne pourras plus jamais
brandir tes épées.
Asta…
Comme si j’allais abandonner !
Ça t’éclate de me persécuter,
foutu destin ?
Sauf que ça me motive
encore plus, sale enfoiré !
Je trouverai un moyen
de guérir ces bras, tu verras !
Ou alors je me battrai
d’une autre façon ! Voilà !
Et tu n’as malheureusement
aucune magie !
Ce depuis ta naissance…
Peu importe mes efforts,
j’arriverai jamais à utiliser la magie ?
Tu devrais lâcher prise.
Tu es un perdant
depuis ta naissance.
J’abando…
J’ai juré de plus jamais
me laisser abattre comme ce jour-là !
Vous allez voir
ce que vous allez voir !
Asta !
Bien dit, gamin.
Quel homme, cet Asta !
Je le reconnais bien là.
N’est-ce pas ?
Je lui donnerai un peu
de mes sucreries !
Quel optimisme,
je suis admirative !
Je le savais, Asta.
J’admire sa ténacité.
Mais pas touche à Marie !
Enfin… respect, quand même.
Tu as raison.
Abandonne jamais, petit.
Je pense savoir où dégoter
une magie qui te soignera !
Bonjour à tous !
Bah ?
D’habitude,
y a des gens et de l’animation…
L’ambiance au repaire
a complètement changé…
Les autres sont partis
quelque part ?
Aucune idée.
Si ça se trouve, ils glandent ?
Ils ont bien fait la teuf, hier soir…
Je capte vos ki, mes kikis !
Vous cachez plus,
vous m’échapperez pas !
Noelle et Finral ?
Qu’est-ce qu’ils font ?
OK, on a réparti
à peu près tout le monde.
Ils auraient pu
me dire les choses franchement.
« J’ai un truc à régler là-bas ! »
« Une affaire urgente
m’attend à tel endroit ! »
Ça crève les yeux qu’ils cherchent
un moyen de guérir Asta.
Mais comme ça sort du cadre officiel,
Yami s’énervera s’il l’apprend.
Ouais, puis connaissant Asta,
il insisterait pour qu’on fasse
passer le boulot avant lui.
Ça sent le danger à plein nez,
dans le coin !
Tu flippes, Magna ?
Qui, moi ? Au contraire,
je trépigne d’impatience !
Magna et Luck sont partis explorer
un donjon dans les terres délaissées.
Tiens bon, Asta !
Gosh et Gordon épluchent les livres
de la bibliothèque royale.
Je veux qu’Asta guérisse vite
pour lui tenir la main…
Le lien qui nous unit
n’en sera que plus fort.
On sera toujours amis, toujours…
Marmonne moins et cherche plus !
« Cent sorts pour se faire adorer
de sa petite sœur » ?
Marie…
LES SORTILÈGES ANTIQUES POUR LES NULS
Je n’ai pas le choix…
Si Asta ne guérit pas,
Marie aussi sera triste.
C’est rare que Gosh
fasse passer un truc avant sa sœur.
Ça me motive !
Charmy et Gray cherchent des denrées
capables de briser la malédiction.
GRAY
Compte sur nous, Asta !
On va te rapporter un remède
aussi efficace que savoureux !
Ouah, je sens une odeur inconnue
qui me donne vraiment très faim !
Mais sois forte, il faut se retenir !
Magie de création de coton,
entrave moutonneuse !
OK ! En avant toute !
Qui aurait cru que les membres
de la pire compagnie
se démèneraient à ce point
pour leur petit nouveau !
Complètement,
surtout pour un idiot pareil,
un gueux grossier
sans une once de magie.
Arrête de te faire du mal.
T’as rien à foutre ici,
sale petit rat d’égout.
Qu’est-ce qu’il raconte,
ce pedzouille ?
Tu n’arriveras jamais à rien
dans ce bas monde.
Même dépourvu de magie,
il recule devant rien…
il a plus de détermination
et se bat avec plus de bravoure
que quiconque.
Il a su…
Asta a toujours su nous donner
la force de combattre !
C’est à nous de lui rendre
les moyens de se battre !
J’ai pas été doté de magie.
Et ça m’a toujours
tellement frustré…
Mais niveau camarades…
j’ai décroché le gros lot !
Quelle bande de mariolles…
J’aimerais bien les voir déployer
autant d’énergie en mission.
Du coup, Noelle, partons ensemble
faire nos petites recherches…
Désolée, mais je veux
que tu m’emmènes quelque part.
T’as qu’à partir de ton côté.
Hein ? Tu vas où ?
Ah oui, c’est vrai !
Peut-être que là-bas,
ils auront des infos qu’on ignore.
D’ailleurs, où est passée Vanessa ?
C’est la première
à s’être éclipsée…
Elle doit avoir une idée
et veut mener l’enquête.
Je resterai pas là à rien faire.
Ouvre-moi vite un portail !
Tu devrais mieux parler à tes aînés…
Mais OK, je le fais.
J’arrive !
Ils ont l’air d’être là.
J’entre !
Euh, je sors tout juste
de mon bain, là…
Mini Clover.
Cent sorts pour se faire adorer
de sa petite sœur.
D’abord, un test de personnalité…
« Quel genre de frère êtes-vous ? »
1re question : que faites-vous
si votre petite sœur a un amoureux ?
A : je veille sur elle dans l’ombre.
B : je deviens son fidèle confident.
C : je m’oppose à leur relation.
D : autre (précisez).
JE LE BUTE
2e question :
vous la surprenez main dans la main
avec un garçon. Que faites-vous ?
A : je fais comme
si de rien n’était.
B : je lui fais un petit signe.
C : je prends l’initiative
d’aller lui parler.
D : autre (précisez).
JE LE BUTE
Résultat :
Avant d’être un grand frère,
vous êtes surtout une ordure.
Reflect ray !
PRENONS SOIN DES LIVRES
DE LA BIBLIOTHÈQUE
RÉSULTAT
OUBLIEZ L’AMITIÉ,
LA SOLITUDE VOUS VA MIEUX
CENT SORTS POUR SE FAIRE DE VRAIS AMIS
PRENONS SOIN DES LIVRES
DE LA BIBLIOTHÈQUE
T’as raison, Asta !
Abandonne pas !
Ne pas te laisser tomber,
les voilà, nos magies !
Black Clover, page 55.
Un homme nommé Fanzell.
PAGE 55
UN HOMME NOMMÉ FANZELL
On ira jusqu’au bout du monde
pour guérir tes bras !